Okay. I just created a new project in Android Studio using the Project Wizard.
Men shunchaki Project Wizard yordamida Android Studioda yangi loyiha yaratdim.
When I run the app on my device,
Men uni qurilmamda ishga tushirganimda,
it just says "Hello world".
u, shunchaki, "Hello World" deydi .
Now, I'm going to remove the onCreate method.
Hozir men onCreate metodini olib tashlamoqchiman.
I select the whole method from the method declaration to
Men metodning e’lon qilinishidan boshlab
the opening and closing braces as well as the at override text here.
ochish va yopilish qavslarigacha, shuningdek bu yerda bekor qilingan matnga qadar butun metodni tanlayman.
Then I run the app on my device.
Qurilmada ilovani ishga tushiraman.
Interesting. Now, I see that the app is blank.
Qiziq. Hozir, men ilova bo‘shligini ko‘ryapman.
The "Hello world" text is gone.
"Hello world" matni yo‘qolib qoldi.
If I hit undo, then I can take a look at the onCreate method again.
Agar men bekor qilishni bossam, onCreate metodini yana ko‘rishim mumkin.
It appears that by overriding this method,
U bu metodni overriding qilish orqali paydo bo‘ladi,
we're actually causing the "Hello world" text to appear on the screen.
biz aslida "Hello World" matni ekranda paydo bo‘lishiga olib kelmoqdamiz.
And that makes sense because when we call setContentView,
Buning ma’nosi bor, chunki biz setContentView ni chaqirganimizda,
this is actually setting the activity main XML layout onto the content view of activity.
u aslida asosiy XML joylashuv tartibi faoliyatni faoliyatning tarkibiy ko‘rinishiga sozlamoqda.
So now, we're starting to see why it's useful
Shunday qilib, endi biz superklassda odatiy xatti-harakatlarni bekor qilish
to override the default behavior in the superclass.
nima uchun foydali ekanligini tushunishni boshlaymiz.
When we override the onCreate method then we can actually use the layout that we want.
Biz onCreate usulini bekor qilsak, biz aslida biz xohlagan joylashuv tartibidan foydalanishimiz mumkin.
Okay, let's leave this deleted.
Mayli, keling buni o‘chirib tashlaymiz.